Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[The Unclouded Soul]
[Die ungetrübte Seele]
[Episode 11]
[Folge 11]
Located near Qingyuan Mountain, Pingjiang Prefecture
In der Nähe des Qingyuan-Gebirges gelegen, Präfektur Pingjiang
was plagued by demons.
wurde von Dämonen geplagt.
This time, under imperial orders to eradicate evil creatures,
Diesmal im Auftrag des Kaisers, um böse Kreaturen auszurotten.
all Feiyu Guards worked day and night,
Alle Feiyu-Wachen arbeiteten Tag und Nacht.
showing absolute devotion.
Er zeigte absolute Hingabe.
After several fierce battles,
Nach mehreren heftigen Schlachten
the Feiyu Guard slew over 100 demon beasts
Die Feiyu-Garde erschlug über 100 Dämonenbestien.
and multiple great demons.
und zahlreiche große Dämonen.
Among all battles, the one in the Misty Forest was particularly hard.
Die Schlacht im Nebelwald war von allen besonders hart.
Fortunately, by the grace of Your Majesty,
Zum Glück, dank der Gnade Eurer Majestät,
thanks to Master Bingzhu's excellent command
dank Meister Bingzhus hervorragendem Kommando
and the soldiers' valiant efforts,
und die tapferen Bemühungen der Soldaten,
we finally executed the mountain elves that had blighted the world for a century
Wir haben endlich die Bergelfen hingerichtet , die die Welt ein Jahrhundert lang heimgesucht hatten.
and Jin Muqing, Qionghua's sect leader, whose soul had corrupted by evil,
und Jin Muqing, der Sektenführer von Qionghua, dessen Seele vom Bösen verdorben war,
right on the spot.
genau auf den Punkt.
For a long time, demons inflicted severe harm on Pingjiang.
Lange Zeit haben Dämonen Pingjiang schwer heimgesucht.
For this combat, I motivated all individuals in Pingjiang,
Für diesen Kampf habe ich alle Menschen in Pingjiang motiviert.
including military personnel and civilians,
einschließlich Militärangehöriger und Zivilisten,
to assist Feiyu Guards.
um die Feiyu-Wachen zu unterstützen.
I risked my life and possessions
Ich riskierte mein Leben und meinen Besitz.
just to restore peace
nur um den Frieden wiederherzustellen
to the people.
dem Volk.
What are mountain elves?
Was sind Bergelfen?
Your Majesty,
Eure Majestät,
they're survivors of Hefeng Tribe from 20 years ago.
Sie sind Überlebende des Hefeng-Stammes von vor 20 Jahren.
Hefeng Tribe?
Hefeng-Stamm?
Have you found any leads on Yuli Spring?
Haben Sie irgendwelche Hinweise auf Yuli Spring gefunden?
Your Majesty,
Eure Majestät,
those dead mountain elves quickly
diese toten Bergelfen schnell
decomposed into soil.
zu Erde zersetzt.
To be on the safe side,
Sicherheitshalber,
I've ordered to have the soil
Ich habe die Erde bestellt.
that the elves were buried in
dass die Elfen begraben wurden in
all dug up and brought back
alles ausgegraben und zurückgebracht
for the Imperial Sorcerer to examine,
zur Untersuchung durch den kaiserlichen Zauberer
in which there may be clues.
In denen sich möglicherweise Hinweise befinden.
Feiyu Guards did a great job eliminating demons.
Die Feiyu-Wachen haben bei der Vernichtung der Dämonen hervorragende Arbeit geleistet .
Prefect Liu also deserves credit for providing assistance.
Präfekt Liu gebührt ebenfalls Anerkennung für seine Unterstützung.
Good! You will all be rewarded based on your merits.
Gut! Ihr werdet alle entsprechend euren Leistungen belohnt.
Thank Your Majesty.
Vielen Dank, Eure Majestät.
The Demon Slayer's presence
Die Anwesenheit des Dämonenjägers
is requested by His Majesty in the Elixir Refining Chamber.
wird von Seiner Majestät in der Elixierraffineriekammer angefordert.
I also have great news to tell you, my loyal subject.
Ich habe auch großartige Neuigkeiten für dich, mein treuer Untertan.
A few days ago,
vor ein paar Tagen
moved by my piety, the Exalted Immortal
Von meiner Frömmigkeit bewegt, der Erhabene Unsterbliche
descended to earth again.
stiegen wieder zur Erde herab.
This time,
Diesmal,
the Exalted Immortal agreed to accept my offerings.
Der Erhabene Unsterbliche hat zugestimmt, meine Opfergaben anzunehmen.
A hundred intelligent maidens
Hundert kluge Mädchen
shall be sent to Penglang as attendants of the Exalted Immortal.
werden als Begleiter des Erhabenen Unsterblichen nach Penglang entsandt.
Then maybe the celestial mountain barrier will be removed early.
Dann wird die Barriere des Himmelsgebirges vielleicht frühzeitig beseitigt.
I've thought it over.
Ich habe darüber nachgedacht.
Girls from common families tend to be coarse.
Mädchen aus einfachen Familien neigen dazu, grob zu sein.
So I opt for officials' daughters.
Deshalb entscheide ich mich für die Töchter von Beamten.
This task is now entrusted to you.
Diese Aufgabe wird Ihnen nun anvertraut.
I need it done soon.
Ich brauche es schnellstmöglich erledigt.
When the girls are gathered,
Wenn die Mädchen versammelt sind,
have them board a large ship.
Sie sollen an Bord eines großen Schiffes gehen.
You will then personally escort them to the destination.
Anschließend werden Sie sie persönlich zum Zielort begleiten.
But, I think...
Aber ich denke...
What do you not understand, my loyal subject?
Was verstehst du nicht, mein treuer Untertan?
As Your Majesty
Als Eure Majestät
commands.
Befehle.
The things here are even better than those in Pingjiang.
Die Dinge hier sind sogar noch besser als die in Pingjiang.
Too bad that I've run out of money,
Schade, dass mir das Geld ausgegangen ist.
so I can't buy anything.
Deshalb kann ich nichts kaufen.
After traveling for days,
Nach mehrtägiger Reise
my face has become as dry as an eggshell.
Mein Gesicht ist so trocken wie eine Eierschale.
You wilt in the heat
Du verwelkst in der Hitze
when the sun gets high.
wenn die Sonne hoch steht.
So we have to hide during the day and move at night.
Deshalb müssen wir uns tagsüber verstecken und nachts umziehen.
Now, all I want is to feed my stomach.
Jetzt will ich nur noch meinen Magen füllen.
But I can't conjure money at the moment.
Aber im Moment kann ich kein Geld herbeizaubern.
We must find Bingzhu as soon as possible.
Wir müssen Bingzhu so schnell wie möglich finden.
Don't worry, miss.
Keine Sorge, Fräulein.
If I were to let such a beautiful lady like you
Wenn ich eine so schöne Dame wie dich lassen würde
struggle on the streets,
Kämpfe auf den Straßen,
wouldn't it be my fault?
Wäre das nicht meine Schuld?
I have food and clothes at home.
Ich habe Essen und Kleidung zu Hause.
Why not come home with me, miss?
Warum kommen Sie nicht mit mir nach Hause, Fräulein?
I don't want to go home with you.
Ich möchte nicht mit dir nach Hause gehen.
I have an idea.
Ich habe eine Idee.
Why don't you buy
Warum kaufst du nicht
some life necessities
einige lebensnotwendige Dinge
for me and my friend right here?
Für mich und meinen Freund hier?
Sure.
Sicher.
Well,
Also,
we're looking for a friend.
Wir suchen einen Freund.
Do you know where we can find
Wissen Sie, wo wir finden können?
the Demon Slayer
der Dämonenjäger
of the Feiyu Guard?
der Feiyu-Garde?
The Demon Slayer of the Feiyu Guard?
Der Dämonenjäger der Feiyu-Garde?
Yes.
Ja.
Why not ask to meet the Emperor too?
Warum nicht auch um ein Treffen mit dem Kaiser bitten?
You're crazy.
Du bist verrückt.
How could you be so rude, sir?
Wie konnten Sie nur so unhöflich sein, mein Herr?
He just insulted us.
Er hat uns gerade beleidigt.
When I'm telling the truth,
Wenn ich die Wahrheit sage,
others actually treat me as a liar.
Andere behandeln mich tatsächlich wie einen Lügner.
We were so close
Wir waren so nah dran
to persuading
zum Überzeugen
that man to spend money on us.
dass der Mann Geld für uns ausgibt.
Then you would have had to go home with him.
Dann hättest du mit ihm nach Hause gehen müssen.
Silly you. Let's go.
Du Dussel. Los geht's.
[The Matchmaker's Temple]
[Der Tempel der Heiratsvermittlerin]
If you're also in love with me,
Wenn du mich auch liebst,
this knot of true love will show a response
Dieser Knoten wahrer Liebe wird eine Antwort zeigen.
once it is tied.
sobald es gebunden ist.
Would you like to try?
Möchten Sie es ausprobieren?
Sure.
Sicher.
The knot of true love?
Der Knoten der wahren Liebe?
Xiao Yao,
Xiao Yao,
would you like to tie a knot of true love
Möchtest du einen Bund wahrer Liebe knüpfen?
to pray for His Lordship?
um für Seine Herrschaft zu beten?
Xiao Yao,
Xiao Yao,
come here!
komm her!
Listen,
Hören,
these intertwined branches symbolize a bond for life.
Diese ineinander verschlungenen Zweige symbolisieren ein Band fürs Leben.
A knot of true love is best to be tied here.
Ein Band wahrer Liebe lässt sich am besten hier knüpfen.
I hope your heart feels what mine does.
Ich hoffe, dein Herz fühlt das, was meines fühlt.
May my love be cherished and returned.
Möge meine Liebe geschätzt und erwidert werden.
I pray for your safety
Ich bete für deine Sicherheit.
and mine as well.
und meine auch.
May all of us be safe
Mögen wir alle in Sicherheit sein.
and well.
und gut.
I've attached my consciousness to this vine-wreathed bracelet.
Ich habe mein Bewusstsein an dieses mit Weinreben umwundene Armband gebunden.
It will keep you safe.
Es wird Sie schützen.
Xiao Yao, look who's here.
Xiao Yao, schau mal, wer da ist.
God of Marriage, I wish
Gott der Ehe, ich wünsche mir
-Master Bingzhu will fall in love with me. -God of Marriage, I hope
Meister Bingzhu wird sich in mich verlieben. – Gott der Ehe, so hoffe ich.
-to become Master Bingzhu's wife soon. -Please have him propose to me.
-um bald Meister Bingzhus Frau zu werden. -Bitte lassen Sie ihn mir einen Heiratsantrag machen.
Do they look familiar to you?
Kommen sie Ihnen bekannt vor?
How can the younger sister get married
Wie kann die jüngere Schwester heiraten?
before the older one does?
bevor der Ältere es tut?
You were just lusting after my future husband.
Du hast es einfach nur auf meinen zukünftigen Ehemann abgesehen gehabt.
How could I not take action?
Wie hätte ich da nicht handeln können?
You have no shame.
Du hast ja gar kein Schamgefühl.
-Lord Bingzhu will only be your brother-in-law! -But Dad already promised
-Lord Bingzhu wird nur dein Schwager sein! -Aber Papa hat es doch schon versprochen
to marry me off to Lord Bingzhu.
um mich mit Lord Bingzhu zu verheiraten.
Not a chance!
Keine Chance!
Let go!
Loslassen!
Who would've thought Master Bingzhu could be so popular?
Wer hätte gedacht, dass Meister Bingzhu so beliebt sein könnte?
Let's go find Dad like this then.
Dann lass uns Papa so suchen gehen.
Fine, let's do it!
Na gut, machen wir's!
Since the two of them are here,
Da die beiden nun mal hier sind,
the Prefect must be nearby.
Der Präfekt muss in der Nähe sein.
If we follow them,
Wenn wir ihnen folgen,
maybe we'll find Bingzhu.
Vielleicht finden wir Bingzhu.
That's right.
Das ist richtig.
Let's go!
Lass uns gehen!
I'll tell my dad!
Ich werde es meinem Vater erzählen!
So will I, as he's my dad too!
Ich auch, schließlich ist er auch mein Vater!
He's my dad!
Er ist mein Vater!
-Mine too! -Ladies!
-Meins auch! -Meine Damen!
You punks!
Ihr Punks!
Let's go.
Lass uns gehen.
Why waste time on these punks?
Warum Zeit mit diesen Punks verschwenden?
Ladies,
Damen,
since you're here in the Matchmaker's Temple,
Da Sie sich ja nun im Tempel der Heiratsvermittlerin befinden,
I bet you're looking for ideal husbands.
Ich wette, du suchst nach dem idealen Ehemann.
Why not let me
Warum lässt du mich nicht?
make your dreams come true?
Deine Träume wahr werden lassen?
Scram!
Verschwinde!
She actually told me to scram.
Sie hat mir tatsächlich gesagt, ich solle verschwinden.
Feisty girls.
Temperamentvolle Mädchen.
Exactly what I like.
Genau mein Geschmack.
It's money.
Es geht um Geld.
I once had a bowl of noodles that was worth several hundred taels.
Ich habe einmal eine Schüssel Nudeln gegessen , die mehrere hundert Tael wert war.
You think I'd care about this?
Glaubst du, mich würde das interessieren?
Let's go.
Lass uns gehen.
We don't want it!
Wir wollen es nicht!
What's wrong with you?
Was stimmt nicht mit dir?
Ladies, you're like precious and beautiful blossoms
Meine Damen, ihr seid wie kostbare und wunderschöne Blüten.
that share a stem,
die einen gemeinsamen Stamm haben,
yet the noble bearing you exude is not to be ignored.
Doch Ihre edle Ausstrahlung ist nicht zu übersehen.
He even conjured a flower out of thin air for me.
Er hat mir sogar aus dem Nichts eine Blume herbeigezaubert .
Does he have any idea what I really am?
Hat er überhaupt eine Ahnung, wer ich wirklich bin?
What are you waiting for?
Worauf wartest du noch?
-Beat them up! -How dare you punch me?
-Verprügel sie! -Wie kannst du es wagen, mich zu schlagen?
Run!
Laufen!
Are you okay?
Geht es dir gut?
Catch them!
Fangt sie!
Take them down!
Nehmt sie runter!
Run!
Laufen!
Don't let them get away!
Lass sie nicht entkommen!
Hands off me!
Finger weg von mir!
Xiao Yao!
Xiao Yao!
Trying to run away?
Wolltest du weglaufen?
I won't let you go anywhere!
Ich lasse dich nirgendwohin gehen!
Hold them tight!
Haltet sie gut fest!
This is the capital,
Dies ist die Hauptstadt.
the most civilized area of the nation.
die zivilisierteste Gegend des Landes.
For harassing common girls,
Wegen Belästigung von Mädchen,
you deserve punishment.
Du verdienst Strafe.
B-Boss...
B-Boss...
D-do you know who I am?
W-wissen Sie, wer ich bin?
My dad is the Chief Inspector.
Mein Vater ist der Chefinspektor.
I'm his eldest legitimate son!
Ich bin sein ältester legitimer Sohn!
Get lost!
Hau ab!
I...
ICH...
If you dare say one more word,
Wenn du es wagst, noch ein Wort zu sagen,
the Demon Slayer will... My Lord, beat him to death!
Der Dämonentöter wird... Mein Herr, ihn zu Tode prügeln!
I'll beat you to death!
Ich werde dich totschlagen!
Guys, run!
Leute, rennt!
-I dare you to... -Go away!
-Ich fordere dich heraus... -Verschwinde!
I'll get back at you!
Ich melde mich bei dir zurück!
Lord Bingzhu.
Lord Bingzhu.
What are you doing in the capital?
Was machst du in der Hauptstadt?
We're here for you.
Wir sind für Sie da.
There's a chance for you to perform a meritorious deed.
Hier bietet sich Ihnen die Gelegenheit, eine verdienstvolle Tat zu vollbringen.
But now we're starving
Aber jetzt verhungern wir.
and exhausted from the journey to find you.
und erschöpft von der Reise, um dich zu finden.
Well,
Also,
do you mind showing some hospitality?
Würden Sie mir etwas Gastfreundschaft entgegenbringen?
What do you think? Is it good?
Was meinst du? Ist es gut?
It's amazing!
Es ist fantastisch!
Luoluo would definitely love this.
Luoluo würde das bestimmt lieben.
Here, have some more.
Hier, nimm noch etwas.
-Thank you. -Thank you, Lord Bingzhu.
-Vielen Dank. -Vielen Dank, Lord Bingzhu.
What are these?
Was ist das?
Candied haws on a stick.
Kandierte Hagebutten am Stiel.
Sweet or sour?
Süß oder sauer?
Both!
Beide!
Yeah!
Ja!
This is worth all the trouble we've been through.
Das hat sich all die Mühe gelohnt, die wir auf uns genommen haben.
Do demons cultivate so hard
Kultivieren Dämonen so hart?
just to enjoy delicious food in the human realm?
Einfach nur, um im menschlichen Reich köstliches Essen zu genießen ?
The human realm offers so much more than food.
Die menschliche Welt bietet so viel mehr als nur Nahrung.
Being human is wonderful.
Mensch zu sein ist wunderbar.
There's endless joy for humans.
Es gibt unendliche Freude für die Menschen.
Back then as a flower,
Damals noch eine Blume,
I always envied human women
Ich habe menschliche Frauen immer beneidet.
whenever I saw them.
immer wenn ich sie sah.
They got to wear all sorts of clothes
Sie durften alle möglichen Kleidungsstücke tragen.
and style their hair in various ways.
und stylen ihre Haare auf verschiedene Weise.
As they put on different make-up products,
Während sie verschiedene Make-up-Produkte auftragen,
another kind of beauty would instantly appear.
Eine andere Art von Schönheit würde augenblicklich erscheinen.
While admiring them,
Während ich sie bewunderte,
I was cultivating hard.
Ich habe fleißig gezüchtet.
That made me who I am today.
Das hat mich zu dem gemacht, der ich heute bin.
But my effort's far from enough.
Aber meine Anstrengungen reichen bei weitem nicht aus.
I must continue cultivating.
Ich muss weiter kultivieren.
Therefore,
Daher,
I'm afraid nobody but you
Ich fürchte, niemand außer dir.
and Tan'er can be a match for Dreamshard Immortal.
und Tan'er kann es mit Dreamshard Immortal aufnehmen .
Xiao Yao,
Xiao Yao,
you know me well.
Du kennst mich gut.
That's why you talked about going to the Realm of Mist and Void
Deshalb hast du davon gesprochen, ins Reich des Nebels und der Leere zu reisen.
to eliminate evil spirits.
um böse Geister zu vertreiben.
But I also know you well.
Aber ich kenne dich auch gut.
You're full of crafty and wicked ideas.
Du sprühst nur so vor raffinierten und hinterlistigen Ideen.
If you're planning to use me
Wenn Sie planen, mich zu benutzen
to wipe out the Demon King's enemies,
um die Feinde des Dämonenkönigs auszulöschen
then you're barking up
Dann bellst du rum.
the wrong tree.
der falsche Baum.
-Don't you judge me by... -Come on.
-Beurteile mich nicht nach... -Ach komm schon.
Show him the portrait.
Zeig ihm das Porträt.
This can prove what our words can't.
Dies kann beweisen, was unsere Worte nicht können.
Look.
Sehen.
We've all met her on Qingyuan Mountain.
Wir alle haben sie auf dem Qingyuan-Berg getroffen.
Don't you see I'm telling the truth?
Siehst du denn nicht, dass ich die Wahrheit sage?
If I'm lying to you,
Wenn ich dich anlüge,
may I be penniless for the rest of my life.
Möge ich für den Rest meines Lebens mittellos sein.
Yeah.
Ja.
She...
Sie...
is in fact a spirit?
Ist es in Wirklichkeit ein Geist?
Dreamshard Immortal was a divine being
Dreamshard Immortal war ein göttliches Wesen
until she left the celestial mountain
bis sie den Himmelsberg verließ
and was corrupted by worldly desires.
und wurde von weltlichen Begierden verdorben.
She could no longer focus on her cultivation
Sie konnte sich nicht länger auf ihren Anbau konzentrieren.
and thus became a spirit.
und wurde so zu einem Geist.
She has long fed on the essence of young women to preserve her appearance,
Sie nährt sich seit Langem vom Lebenselixier junger Frauen, um ihr Aussehen zu bewahren.
earning the label "ruthless and merciless."
wodurch er den Beinamen „rücksichtslos und gnadenlos“ erhielt.
Don't you think you should purge the world of such an evil spirit?
Findest du nicht, dass man die Welt von einem solch bösen Geist befreien sollte?
Where exactly
Wo genau?
is the Realm of Mist and Void?
Ist das das Reich des Nebels und der Leere?
We don't know.
Wir wissen es nicht.
That's why we came to you.
Deshalb sind wir zu Ihnen gekommen.
What is he doing?
Was macht er da?
This is the most inclusive nautical chart in Tiansheng Kingdom.
Dies ist die umfassendste Seekarte im Königreich Tiansheng.
All the islands that humans have visited
Alle Inseln, die Menschen besucht haben
are recorded on it.
sind darauf aufgezeichnet.
[Lifeng Island] [Hupo Islet]
[Lifeng Island] [Hupo Island]
Our target's not here...
Unser Ziel ist nicht hier...
[Penglang]
[Penglang]
This is what humans call the Realm of Mist and Void,
Dies ist das, was die Menschen das Reich des Nebels und der Leere nennen.
[Penglang]
[Penglang]
"Penglang."
"Penglang."
Penglang?
Penglang?
Dreamshard Immortal,
Dreamshard Immortal,
emerge now.
Jetzt auftauchen.
Hong Ye.
Hong Ye.
You're free-spirited
Du bist ein Freigeist.
and unrestrained.
und ungezügelt.
Even a thousand years of hardship
Selbst tausend Jahre der Entbehrung
couldn't tame you.
Ich konnte dich nicht zähmen.
Yet for my sake,
Doch um meinetwillen,
you've been put through all the Eight Sufferings of a human life
Du hast alle acht Leiden eines menschlichen Lebens durchlitten.
and left with a broken heart.
und blieb mit gebrochenem Herzen zurück.
I'm the one who made you this way.
Ich bin es, der dich so gemacht hat.
Hong Ye.
Hong Ye.
This is all my fault.
Das ist alles meine Schuld.
I have no regrets.
Ich bereue nichts.
Hong Ye.
Hong Ye.
Never has a moment gone by
Kein Augenblick ist vergangen
without me feeling miserable.
ohne dass ich mich elend fühle.
Give me a chance to atone for my sins.
Gib mir eine Chance, meine Sünden zu sühnen.
Let's start over,
Fangen wir von vorne an.
shall we?
sollen wir?
Hong Ye.
Hong Ye.
Look at me.
Sieh mich an.
I am Xiao Yao.
Ich bin Xiao Yao.
Ning'an betrayed you,
Ning'an hat dich verraten.
but I won't.
Aber ich werde es nicht tun.
You could forsake
Du könntest aufgeben
your life for Ning'an.
Dein Leben für Ning'an.
Then what about me?
Und was ist mit mir?
Will you do anything
Wirst du irgendetwas tun?
for me?
Für mich?
Yes, I will.
Ja, werde ich.
Very well.
Sehr gut.
You're voluntarily giving me your heart.
Du schenkst mir freiwillig dein Herz.
A human feels no pain without a heart.
Ein Mensch ohne Herz empfindet keinen Schmerz.
So does a demon.
Das tut auch ein Dämon.
This is right.
Das ist richtig.
It's her.
Sie ist es.
Exactly her.
Genau sie.
It's like you can read my mind, my loyal subject.
Es ist, als könntest du meine Gedanken lesen, mein treuer Untertan.
She's the Exalted Immortal I told you about.
Sie ist die Erhabene Unsterbliche, von der ich dir erzählt habe.
This painting captures her perfectly.
Dieses Gemälde fängt sie perfekt ein.
Your Majesty,
Eure Majestät,
when I reviewed the Feiyu Guard's secret archives yesterday,
Als ich gestern die geheimen Archive der Feiyu-Garde durchsah ,
I learned about the existence of certain spirits
Ich erfuhr von der Existenz bestimmter Geister.
that specialize in bewitching people
die sich darauf spezialisiert haben, Menschen zu verzaubern
and feed on the essence of maidens.
und nähren sich vom Wesen der Jungfrauen.
This, in my opinion, is a serious issue.
Dies ist meiner Meinung nach ein ernstes Problem.
I propose to verify the identity of the Exalted Immortal before sending
Ich schlage vor, die Identität des Erhabenen Unsterblichen vor dem Senden zu überprüfen .
girls to the celestial mountain.
Mädchen zum himmlischen Berg.
Are you indicating...
Wollen Sie damit sagen...
that I'm a foolish and incompetent ruler
dass ich ein törichter und unfähiger Herrscher bin
who has been bewitched by a spirit?
Wer wurde von einem Geist verzaubert?
I don't mean any of that.
Das meine ich alles nicht.
I'm only imploring Your Majesty to wait
Ich bitte Eure Majestät lediglich inständig, zu warten.
till I figure out the truth about spirits.
bis ich die Wahrheit über Geister herausgefunden habe.
Wait?
Warten?
Till your investigation's over or till I die?
Bis Ihre Ermittlungen abgeschlossen sind oder bis ich sterbe?
My apologies!
Entschuldigen Sie!
Your Majesty shall live for ever and ever!
Eure Majestät wird leben in alle Ewigkeit!
Quickly gather 100 maidens.
Sammelt schnell 100 Jungfrauen.
Set sail soon.
Bald geht es in See.
No delay is allowed.
Verzögerungen sind nicht gestattet.
As Your Majesty
Als Eure Majestät
commands.
Befehle.
Tan'er, you want to go too?
Tan'er, willst du auch mitkommen?
This trip is to the lair of evil spirits.
Diese Reise führt in die Höhle böser Geister.
Extreme danger lies ahead,
Es droht höchste Gefahr.
yet I cannot mobilize any troops.
Dennoch kann ich keine Truppen mobilisieren.
What if we...
Was wäre, wenn wir...
Are you really this eager to help Xiao Yao?
Bist du wirklich so erpicht darauf, Xiao Yao zu helfen?
Demon Slayer,
Demon Slayer
the Feiyu Guard has assembled.
Die Feiyu-Garde hat sich versammelt.
[Tianwei Gate]
[Tianwei-Tor]
The Feiyu Guard is ordered by His Majesty
Die Feiyu-Garde wird von Seiner Majestät befehligt.
to bring the daughters
um die Töchter zu bringen
of officials of sixth rank and above,
von Beamten des sechsten Dienstgrades und höher,
who, under the age of 18,
wer unter 18 Jahre alt ist,
must be of good character and appearance,
muss von gutem Charakter und gepflegtem Äußeren sein.
out of the city gate at 3 p.m.,
Aus dem Stadttor um 15 Uhr,
so as to ship them to serve the Exalted Immortal.
um sie dem Erhabenen Unsterblichen zu dienen.
Do arrive on time!
Bitte seien Sie pünktlich!
Yes!
Ja!
[Li Residence]
[Residenz der Familie Li]
We the Feiyu Guards are acting on imperial orders.
Wir, die Feiyu-Garde, handeln auf kaiserlichen Befehl.
Those who dare to disobey
Diejenigen, die es wagen, den Gehorsam zu verweigern
will be punished for defiance of the Emperor's will.
wird für die Missachtung des Willens des Kaisers bestraft werden.
Let go of me!
Lass mich los!
My daughter!
Meine Tochter!
Mom!
Mama!
Hands off her!
Finger weg von ihr!
Take the girl away!
Bringt das Mädchen weg!
Mom!
Mama!
[Li Residence]
[Residenz der Familie Li]
Move!
Bewegen!
Let go of me!
Lass mich los!
Keep moving!
Immer in Bewegung bleiben!
Dad!
Papa!
Mom!
Mama!
What's the use of being an official?
Welchen Nutzen hat es, ein Amt zu bekleiden?
You can't even protect your own daughter!
Du kannst nicht einmal deine eigene Tochter beschützen!
Ease up a little!
Entspann dich ein bisschen!
What's the matter with you?
Was ist los mit dir?
Bear with me, miss.
Haben Sie etwas Geduld mit mir, Fräulein.
[Residence of Demon Slayer]
[Residenz des Dämonenjägers]
Xiao Yao, Dali.
Xiao Yao, Dali.
It's quite a distance to the Realm of Mist and Void.
Es ist ein beträchtlicher Weg bis zum Reich des Nebels und der Leere.
I believe you need to buy supplies
Ich glaube, Sie müssen Vorräte kaufen.
for unexpected situations.
für unerwartete Situationen.
Have you figured out how to get there?
Hast du herausgefunden, wie du dorthin gelangst?
Not yet.
Noch nicht.
But once we're at sea,
Aber sobald wir auf See sind,
Dreamshard will surely come to guide us.
Dreamshard wird uns sicherlich leiten.
Just take the money.
Nimm einfach das Geld.
Alright, thanks.
Okay, danke.
The sun's intense out at sea.
Auf See brennt die Sonne intensiv.
We'll need plenty of makeup products and spare clothes.
Wir benötigen ausreichend Schminke und Wechselkleidung.
Right.
Rechts.
Let me smell it again.
Lass mich daran noch einmal riechen.
-What a lovely scent. -How fragrant.
-Was für ein herrlicher Duft! -Wie duftend!
You like that too?
Das gefällt dir auch?
When we return,
Wenn wir zurückkehren,
I'll get you a new sheath.
Ich besorge dir eine neue Scheide.
Tan'er, this is for you.
Tan'er, das ist für dich.
We didn't get to draw a fortune stick last time at the Matchmaker's Temple.
Beim letzten Mal im Heiratsvermittlertempel konnten wir keinen Wahrsagestab ziehen .
Why don't we...
Warum tun wir nicht...
Draw a fortune stick?
Einen Wahrsagestab ziehen?
Yes.
Ja.
Let's go.
Lass uns gehen.
[God of Marriage]
[Gott der Ehe]
There are so many people here.
Hier sind so viele Menschen.
I bet today is an auspicious day.
Ich wette, heute ist ein glückverheißender Tag.
I agree.
Ich stimme zu.
Let's hang ours over there.
Lass uns unsere dort drüben aufhängen.
Sure.
Sicher.
I'll go draw a fortune stick.
Ich werde einen Wahrsagerstab ziehen.
An auspicious omen?
Ein vielversprechendes Omen?
No way. I'll try again.
Auf keinen Fall. Ich versuche es noch einmal.
That one doesn't count.
Der zählt nicht.
Let me check it out.
Ich schaue es mir an.
"Thrivingly the golden bough and jade leave grow."
„Der goldene Zweig und das jadegrüne Blatt gedeihen prächtig.“
"No wind, frost, rain, or snow can lay them low."
„Weder Wind, Frost, Regen noch Schnee können sie zu Fall bringen.“
What an auspicious lot.
Welch ein glückverheißendes Los!
It's a stroke of supreme luck, Dali.
Das ist ein unglaublicher Glücksfall, Dali.
Terrific!
Ausgezeichnet!
[Supreme Luck]
[Höchstes Glück]
So you're able to interpret fortune sticks, My Lord.
Ihr seid also in der Lage, Wahrsagestäbe zu deuten, mein Herr.
Xiao Yao, I drew a highly auspicious lot.
Xiao Yao, ich habe ein äußerst glückverheißendes Los gezogen.
You should draw a stick too.
Du solltest auch einen Stock zeichnen.
-Fancy a try? -I got the best of fortune.
-Lust, es auch mal zu versuchen? -Ich hatte das größte Glück.
I want a new one.
Ich möchte einen neuen.
Please explain the note to me, My Lord.
Bitte erklären Sie mir den Inhalt der Notiz, mein Herr.
"A perfect union was forged at the dawn of time."
„Eine perfekte Union wurde am Anbeginn der Zeit geschmiedet.“
"The timing is good, and all things in bliss are laid."
„Der Zeitpunkt ist günstig, und alles ist zum Guten angelegt.“
"Do not ignore this message, lucky fellow."
"Ignoriere diese Nachricht nicht, du Glückspilz."
"You will be blessed with joy and many children."
"Du wirst mit Freude und vielen Kindern gesegnet sein."
This...
Das...
This is the best of all sticks marked with "Supreme Luck"!
Dies ist der beste aller Stöcke mit der Aufschrift „Höchstes Glück“!
[Supreme Luck]
[Höchstes Glück]
Xiao Yao,
Xiao Yao,
you're in great luck!
Du hast riesiges Glück!
That's wonderful!
Das ist wunderbar!
Thank you for the kind words, My Lord.
Vielen Dank für die freundlichen Worte, mein Herr.
There's fresh water in the room for you.
Im Zimmer steht frisches Wasser für Sie bereit.
Freshen up and get changed.
Frischmachen und umziehen.
I'll be waiting outside.
Ich werde draußen warten.
Got it.
Habe es.
Yes.
Ja.
He's actually nice.
Er ist eigentlich nett.
Why are you locking the door?
Warum schließt du die Tür ab?
Let me out!
Lasst mich raus!
Stay away from the door.
Halten Sie sich von der Tür fern.
What happened?
Was ist passiert?
Bingzhu, what are you up to?
Bingzhu, was treibst du da?
Xiao Yao, don't worry.
Xiao Yao, keine Sorge.
I will go to the Realm of Mist and Void
Ich werde ins Reich des Nebels und der Leere reisen.
to destroy that devil spirit with my own hands.
um diesen teuflischen Geist mit meinen eigenen Händen zu vernichten.
Dreamshard is cunning and deceitful.
Dreamshard ist gerissen und hinterlistig.
This trip could be a tough one.
Diese Reise könnte schwierig werden.
Your involvement will only serve
Ihre Beteiligung wird nur dazu dienen
to increase the burden on me
um die Belastung für mich zu erhöhen
without offering any help.
ohne jegliche Hilfe anzubieten.
It's better for you to wait here,
Es ist besser, wenn Sie hier warten.
so you won't lose your lives for nothing.
Damit ihr euer Leben nicht umsonst verliert.
How long do we have to stay here?
Wie lange müssen wir hier bleiben?
The charm will lose effect in 10 days.
Der Zauber verliert nach 10 Tagen seine Wirkung.
The food and water inside
Das Essen und Wasser im Inneren
will last you 10 days.
wird Ihnen 10 Tage reichen.
If I can't make it back,
Wenn ich es nicht zurückschaffen kann,
don't bother to go there.
Geh bloß nicht hin.
Focus on your cultivation,
Konzentriere dich auf deinen Anbau.
and don't harm people.
und füge niemandem Schaden zu.
Lord Bingzhu, come back to talk it through!
Lord Bingzhu, komm zurück, um das zu besprechen!
No wonder he prepared so much food for us.
Kein Wunder, dass er so viel Essen für uns zubereitet hat.
It turns out he planned to confine us here.
Es stellte sich heraus, dass er geplant hatte, uns hier einzusperren.
What's there to do? We must find a way out.
Was sollen wir tun? Wir müssen einen Ausweg finden.
Or there won't be sunshine
Oder es wird keinen Sonnenschein geben
for me in the next 10 days!
für mich in den nächsten 10 Tagen!
What can we do?
Was können wir tun?
It's 10 whole days. His Lordship will...
Es sind ganze 10 Tage. Seine Lordschaft wird...
Xiao Yao, what are you doing?
Xiao Yao, was machst du da?
No harm can be caused when our hands are away from the charm.
Es kann kein Schaden entstehen, solange unsere Hände nicht am Amulett sind.
Good thing I was well prepared.
Gut, dass ich gut vorbereitet war.
Seems like you braced yourself for this.
Scheint, als hättest du dich darauf vorbereitet.
How did you know he wouldn't let us go?
Woher wusstest du, dass er uns nicht gehen lassen würde?
Demons are behind every unusual occurrence.
Hinter jedem ungewöhnlichen Ereignis stecken Dämonen .
He...
Er...
Aren't we demons ourselves?
Sind wir nicht selbst Dämonen?
He suddenly spent so much money on us
Plötzlich hat er so viel Geld für uns ausgegeben.
and rigged the fortune sticks with lame tricks.
und manipulierten die Wahrsagestäbe mit lahmen Tricks.
Lord Bingzhu's ways
Die Wege von Lord Bingzhu
of pleasing girls are so corny.
Mädchen zu gefallen ist so kitschig.
I must teach him a thing or two next time I see him.
Ich muss ihm beim nächsten Mal, wenn ich ihn sehe, ein oder zwei Dinge beibringen.
How are you so clever?
Wie bist du nur so klug?
It would take me more than a lifetime to realize that.
Ich bräuchte mehr als ein Leben, um das zu begreifen.
I was thinking... What now?
Ich dachte gerade: Was nun?
Let's go.
Lass uns gehen.
Wait.
Warten.
I'll take all that stuff with me.
Ich nehme all das Zeug mit.
I've decided to spend his money.
Ich habe beschlossen, sein Geld auszugeben.
I'll take everything he bought us.
Ich nehme alles, was er uns gekauft hat.
Bingzhu is not very nice,
Bingzhu ist nicht sehr nett.
but the things he bought are quite nice.
Aber die Sachen, die er gekauft hat, sind ganz nett.
Don't take too many things!
Nimm nicht zu viele Sachen mit!
-Get in there! -No!
- Geh da rein! - Nein!
Go in!
Geh hinein!
Sir!
Herr!
I hear you! Just a moment!
Ich verstehe! Einen Moment bitte!
I'm stuck, Dad.
Ich stecke fest, Papa.
Congratulations, sir. Two wonderful things have happened to you.
Herzlichen Glückwunsch, mein Herr. Ihnen sind zwei wunderbare Dinge widerfahren.
Right after receiving a decree for a promotion,
Unmittelbar nach Erhalt des Beförderungsbescheids ,
your daughters are now given
Ihre Töchter erhalten nun
the honor of serving the Exalted Immortal.
die Ehre, dem Erhabenen Unsterblichen zu dienen.
How very delightful.
Wie entzückend!
Officer, my two daughters
Herr Wachtmeister, meine beiden Töchter
love to play.
Ich spiele sehr gerne.
They're still away, hanging out in town.
Sie sind immer noch unterwegs und halten sich in der Stadt auf.
In that case,
In diesem Fall
please let my men search the room,
Bitte lassen Sie meine Männer den Raum durchsuchen.
so we can complete our task.
damit wir unsere Aufgabe abschließen können.
Officer, my two daughters
Herr Wachtmeister, meine beiden Töchter
are rather vulgar.
sind ziemlich vulgär.
They're not suited to be attendants for the Exalted Immortal.
Sie sind nicht geeignet, dem Erhabenen Unsterblichen als Begleiter zu dienen.
Dad!
Papa!
Mom!
Mama!
We're back!
Wir sind zurück!
Dad,
Papa,
why didn't you tell me
Warum hast du es mir nicht gesagt?
and my sister such wonderful news?
Und meine Schwester hat welch wunderbare Neuigkeiten?
We heard about it.
Wir haben davon gehört.
By imperial decree,
Durch kaiserlichen Erlass
we have the privilege to serve an immortal in Penglang.
Wir haben das Privileg , einem Unsterblichen in Penglang zu dienen.
That's right. Sis,
Das stimmt. Schwester,
we'd better hurry.
Wir sollten uns besser beeilen.
It's said that only 100 girls are needed.
Man sagt, dass nur 100 Mädchen benötigt werden.
If we arrive too late,
Wenn wir zu spät ankommen,
this golden opportunity will slip by.
Diese goldene Gelegenheit wird verstreichen.
Right?
Rechts?
Right, sis.
Stimmt, Schwester.
Yeah.
Ja.
Dad.
Papa.
Mom.
Mama.
Don't worry,
Mach dir keine Sorge,
We will surely
Wir werden es sicherlich tun
bring honor to you!
dir Ehre bringen!
Officer,
Offizier,
please wait a moment.
Bitte warten Sie einen Moment.
We'll go with you after getting changed.
Wir begleiten dich, nachdem du dich umgezogen hast.
Wait for us!
Wartet auf uns!
Don't go anywhere!
Geh nirgendwo hin!
Hurry!
Beeil dich!
Sir, unlike what you said, your daughters are actually
Herr, anders als Sie behauptet haben, sind Ihre Töchter tatsächlich
more fun than vulgar.
eher unterhaltsam als vulgär.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
My love.
Meine Liebe.
Come on.
Aufleuchten.
Punch me.
Schlag mich.
So this is not a dream.
Das ist also kein Traum.
It really is not a dream!
Das ist wirklich kein Traum!
It isn't, Master!
Nein, Meister!
Oh no!
Oh nein!
Sweetheart!
Schatz!
Sweetheart.
Schatz.
You're safe now.
Du bist jetzt in Sicherheit.
All is fine.
Alles ist in Ordnung.
My dear daughter.
Meine liebe Tochter.
Mom!
Mama!
I got my belly stuck.
Ich bin mit dem Bauch stecken geblieben.
I know, I know.
Ich weiß, ich weiß.
It's alright now.
Jetzt ist alles in Ordnung.
What is this about?
Worum geht es hier?
Why bring us here?
Warum bringt man uns hierher?
What did we do to deserve this?
Was haben wir getan, um das zu verdienen?
Everyone, please don't worry.
Keine Sorge, alle zusammen.
By imperial order,
Auf kaiserlichen Befehl,
you'll embark on a journey to Penglang
Sie werden eine Reise nach Penglang antreten.
to serve the Exalted Immortal.
Dem Erhabenen Unsterblichen zu dienen.
This is a great opportunity
Das ist eine großartige Gelegenheit
and a tremendous honor.
und eine ungeheure Ehre.
Should your fathers
Sollten Ihre Väter
and brothers are officials, they'll be
Und Brüder sind Beamte, sie werden es sein
promoted and conferred nobility.
befördert und in den Adelsstand erhoben.
Really?
Wirklich?
Now,
Jetzt,
I hope you can trust me.
Ich hoffe, Sie können mir vertrauen.
I will personally escort you all to the celestial mountain
Ich werde euch alle persönlich zum himmlischen Berg begleiten.
and ensure your safety throughout the journey.
und Ihre Sicherheit während der gesamten Reise gewährleisten.
Is everyone here?
Sind alle da?
My Lord, we're short of two girls.
Mein Herr, uns fehlen zwei Mädchen.
My Lord, I'm sorry
Mein Herr, es tut mir leid.
for being late.
weil er zu spät kam.
This way.
Hier entlang.
Move over.
Platz da!
He spotted us.
Er hat uns entdeckt.
Demon Slayer,
Demon Slayer
it's already 3 p.m. All the girls are here.
Es ist bereits 15 Uhr. Alle Mädchen sind da.
Then set off.
Dann mach dich auf den Weg.
Yes.
Ja.
Stop crying!
Hör auf zu weinen!
Get onboard!
Steigen Sie ein!
Keep up!
Weitermachen!
Commander Ji,
Kommandant Ji,
disembark with your people when the girls settle in.
Gehen Sie mit Ihren Leuten von Bord, wenn sich die Mädchen eingelebt haben.
No need to travel with us.
Sie brauchen nicht mit uns zu reisen.
We will pray for you in the capital, My Lord.
Wir werden in der Hauptstadt für dich beten, mein Herr.
May I ask, My Lord,
Darf ich fragen, mein Herr,
what direction should the ship head in?
In welche Richtung sollte das Schiff fahren?
Toward the open sea!
Hinaus ins offene Meer!
Pardon me, My Lord.
Verzeiht mir, mein Herr.
The sea is unpredictable.
Das Meer ist unberechenbar.
I can't steer properly
Ich kann nicht richtig lenken.
without specific instructions.
ohne spezifische Anweisungen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
When we're out at sea,
Wenn wir auf See sind,
someone will point out a direction for us.
Jemand wird uns den Weg weisen.
Yes!
Ja!
Exalted Immortal, we're ready to serve you wholeheartedly.
Erhabener Unsterblicher, wir sind bereit, dir von ganzem Herzen zu dienen.
Please point us in the right direction!
Bitte weisen Sie uns den richtigen Weg!
Exalted Immortal, we're ready to serve you wholeheartedly.
Erhabener Unsterblicher, wir sind bereit, dir von ganzem Herzen zu dienen.
Please point us in the right direction!
Bitte weisen Sie uns den richtigen Weg!
Exalted Immortal, we're ready to serve you wholeheartedly.
Erhabener Unsterblicher, wir sind bereit, dir von ganzem Herzen zu dienen.
Please point us in the right direction!
Bitte weisen Sie uns den richtigen Weg!
Dreamshard Immortal,
Dreamshard Immortal,
you summoned us here!
Ihr habt uns hierher beordert!
it was you who summoned us here!
Du hast uns hierher gerufen!
Dreamshard Immortal,
Dreamshard Immortal,
Please point us in the right direction!
Bitte weisen Sie uns den richtigen Weg!
Exalted Immortal, we're ready to serve you wholeheartedly.
Erhabener Unsterblicher, wir sind bereit, dir von ganzem Herzen zu dienen.
Please point us in the right direction!
Bitte weisen Sie uns den richtigen Weg!
The sun's out!
Die Sonne scheint!
Exalted Immortal, we're ready to serve you wholeheartedly.
Erhabener Unsterblicher, wir sind bereit, dir von ganzem Herzen zu dienen.
Please point us in the right direction!
Bitte weisen Sie uns den richtigen Weg!
Celestial mountain. That's the celestial mountain!
Himmlischer Berg. Das ist der himmlische Berg!
Xiao Yao,
Xiao Yao,
look!
sehen!
The Exalted Immortal has exerted her power!
Die Erhabene Unsterbliche hat ihre Macht entfesselt!
We survived!
Wir haben überlebt!
Will we meet the Exalted Immortal soon?
Werden wir dem Erhabenen Unsterblichen bald begegnen?
Xiao Yao, let's go check it out too.
Xiao Yao, lass uns das auch mal ansehen.
Look at that!
Schau dir das an!
It's real!
Es ist echt!
We're saved!
Wir sind gerettet!
Stay calm.
Bleib ruhig.
Be composed.
Bleib gelassen.
Calm down.
Beruhige dich.
I thought we were doomed,
Ich dachte, wir wären verloren.
but we surprisingly survived and are now even looking
Aber wir haben überraschenderweise überlebt und schauen uns jetzt sogar um.
at the celestial mountain!
auf dem himmlischen Berg!
Indeed.
In der Tat.
The celestial mountain is said to be extremely difficult to find.
Der Himmelsberg soll extrem schwer zu finden sein.
We're truly blessed by the Exalted Immortal!
Wir sind wahrlich gesegnet vom Erhabenen Unsterblichen!
Does it mean we can drink
Heißt das, wir dürfen trinken?
from Yuli Spring in the celestial mountain
von Yuli Spring im Himmelsberg
and gain immortality?
und Unsterblichkeit erlangen?
Immortality?
Unsterblichkeit?
Look, it's right there!
Schau, es ist direkt da!
You'll find yourselves
Ihr werdet euch selbst finden
in a perilous location upon disembarking.
an einem gefährlichen Ort nach dem Aussteigen.
Remember to always stay cautious
Denken Sie daran, stets vorsichtig zu sein.
and ward off danger.
und Gefahren abwehren.
Hong Ye,
Hong Ye,
I'll see you soon.
Wir sehen uns bald.
What a spectacle!
Was für ein Spektakel!
Is this the immortal realm?
Ist dies das Reich der Unsterblichen?
Am I in a dream or what?
Träume ich oder was?
We must be close to Yuli Spring,
Wir müssen uns in der Nähe von Yuli Spring befinden.
now that we've reached the immortal realm.
Jetzt, wo wir das Reich der Unsterblichen erreicht haben.
I've never seen these many beautiful flowers.
Ich habe noch nie so viele schöne Blumen gesehen .
Such a lovely place.
Ein so schöner Ort.
Stay in order.
Bleibt in Ordnung.
Everyone, stay in order.
Alle bitte Ruhe bewahren.
Mind your manners.
Benehmen Sie sich anständig.
You're just a mere Demon Slayer.
Du bist doch nur ein gewöhnlicher Dämonenjäger.
What rank do you hold?
Welchen Dienstgrad bekleiden Sie?
You already bossed us around on the ship,
Du hast uns auf dem Schiff schon herumkommandiert.
and now you're still brazenly bullying us.
Und jetzt mobbst du uns immer noch dreist.
Someone's here to receive us!
Jemand ist hier, um uns zu empfangen!
Fairies!
Feen!
They're fairies!
Das sind Feen!
Here they come!
Da kommen sie!
Fairies have descended!
Feen sind herabgestiegen!
Miss, you're stunning.
Miss, Sie sehen umwerfend aus.
Ms. Fairy!
Frau Fee!
Everyone, welcome
Alle willkommen
to the Realm of Mist and Void.
ins Reich des Nebels und der Leere.
The Realm of Mist and Void?
Das Reich des Nebels und der Leere?
Aren't we in Penglang?
Sind wir nicht in Penglang?
That's what humans call this place.
So nennen die Menschen diesen Ort.
This island
Diese Insel
lies between the human realm and the immortal realm.
liegt zwischen der menschlichen Welt und der Welt der Unsterblichen.
For divine beings, this place is called the Realm of Mist and Void.
Für göttliche Wesen wird dieser Ort das Reich des Nebels und der Leere genannt.
Since this is the immortal realm,
Da dies das Reich der Unsterblichen ist,
you must all be fairies, aren't you?
Ihr müsst alle Feen sein, nicht wahr?
We are disciples of the Exalted Immortal.
Wir sind Jünger des Erhabenen Unsterblichen.
If fate has it that you stay,
Wenn es das Schicksal will, dass du bleibst,
you will become sisters with us.
Ihr werdet mit uns Schwestern werden.
We might get to stay!
Vielleicht dürfen wir bleiben!
We could be fairies too!
Wir könnten auch Feen sein!
I may become a fairy!
Vielleicht werde ich eine Fee!
I am Bingzhu, the Demon Slayer of the Feiyu Guard
Ich bin Bingzhu, der Dämonenjäger der Feiyu-Wache.
of Tiansheng Kingdom.
des Königreichs Tiansheng.
By order of His Majesty,
Im Auftrag Seiner Majestät,
I've brought 100 Tiansheng maidens to serve
Ich habe 100 Tiansheng-Mädchen zum Dienst mitgebracht.
the Exalted Immortal.
der Erhabene Unsterbliche.
Leave the girls to us.
Überlasst die Mädchen uns.
You may go now.
Sie können jetzt gehen.
Assigned by the Emperor to this task,
Vom Kaiser mit dieser Aufgabe betraut,
I must see the Exalted Immortal in person,
Ich muss den Erhabenen Unsterblichen persönlich sehen.
or I will have no report to deliver to His Majesty.
sonst hätte ich Seiner Majestät keinen Bericht zu überbringen.
The Realm of Mist and Void is a paradise for women.
Das Reich des Nebels und der Leere ist ein Paradies für Frauen.
Filthy mortal men are never allowed
Unreine, sterbliche Männer werden niemals zugelassen
to set foot on this island.
Diese Insel zu betreten.
Your very presence in this sea of flowers
Deine bloße Anwesenheit in diesem Blumenmeer
is already an exception.
ist bereits eine Ausnahme.
The Exalted Immortal has her own rules.
Die Erhabene Unsterbliche hat ihre eigenen Regeln.
As an official,
Als Beamter
I have duties to fulfill as well.
Ich habe auch Pflichten zu erfüllen.
These 100 maidens
Diese 100 Jungfrauen
were carefully selected from Tiansheng Kingdom.
wurden sorgfältig aus dem Königreich Tiansheng ausgewählt.
It is my duty
Es ist meine Pflicht
to protect them
um sie zu schützen
and to hand over each and every
und jeden einzelnen zu übergeben
one of them to the Exalted Immortal.
einen von ihnen an den Erhabenen Unsterblichen.
So...
Also...
you insist on meeting the Exalted Immortal?
Du bestehst darauf, den Erhabenen Unsterblichen zu treffen?
I'm only doing my job.
Ich mache nur meine Arbeit.
You have to know the Realm of Mist and Void
Du musst das Reich des Nebels und der Leere kennen.
has never been trodden by a human male.
wurde noch nie von einem Mann betreten.
If you persist in being the first one to do so,
Wenn Sie weiterhin als Erster dabei bleiben ,
then I'm afraid
Dann fürchte ich mich
you'll also be the last one.
Du wirst auch der Letzte sein.
As long as I get to complete the mission
Solange ich die Mission abschließen kann
given by His Majesty,
gegeben von Seiner Majestät,
I don't mind losing my life.
Es macht mir nichts aus, mein Leben zu verlieren.
In that case,
In diesem Fall
come with us, Demon Slayer.
Komm mit uns, Dämonenjäger.
Let's go.
Lass uns gehen.
Be quick. Move along.
Beeil dich. Weiter geht's.
-Let's go. -Come on.
-Los geht's. -Komm schon.
Let's follow them.
Lasst uns ihnen folgen.
Keep up!
Weitermachen!
This is great!
Das ist großartig!
We're about to meet the Exalted Immortal!
Wir werden gleich dem Erhabenen Unsterblichen begegnen!
Wait for me!
Warte auf mich!
Come here. Hurry!
Komm her. Schnell!
Get a move on.
Mach schon!
Madam,
Frau,
what kind of flowers are you growing?
Welche Blumen baust du an?
These aren't flowers,
Das sind keine Blumen.
but human hearts.
aber menschliche Herzen.
These flowers bloom
Diese Blumen blühen
only to wither.
nur um zu verwelken.
They fall off
Sie fallen ab
for the fruit to set.
damit die Früchte ansetzen können.
Then many, many human hearts will be produced.
Dann werden sehr, sehr viele menschliche Herzen entstehen.
The Exalted Immortal
Der erhabene Unsterbliche
loves them most.
Sie liebt er am meisten.
Ladies, the three of you
Meine Damen, ihr drei.
are breathtakingly beautiful.
sind atemberaubend schön.
I've never seen anyone
Ich habe noch nie jemanden gesehen
as pretty as you are in the human realm.
so schön, wie du es im menschlichen Bereich bist.
Then try picking
Dann versuche es mit Auswählen
the most gorgeous one out of us.
die Schönste von uns allen.
You are each beautiful in your own way.
Ihr seid alle auf eure eigene Art schön.
Well, how am I supposed to make a pick?
Wie soll ich mich denn da entscheiden?
But you have to.
Aber du musst.
You will be rewarded
Sie werden belohnt werden
if you do a good job at it.
Wenn man es gut macht.
That said,
Das heißt,
the lady in front is wearing a veil.
Die Dame vorne trägt einen Schleier.
We can't see her face.
Wir können ihr Gesicht nicht sehen.
Then just go ahead
Dann nur zu!
and ask her to remove the veil
und bitten Sie sie, den Schleier abzunehmen
so you can see her face.
damit man ihr Gesicht sehen kann.
Miss!
Vermissen!
Back there, we were just talking about
Dort vorhin sprachen wir gerade über
how captivating
wie fesselnd
your eyes are.
deine Augen sind.
We're curious about the beauty
Wir sind neugierig auf die Schönheit
beneath your veil.
unter deinem Schleier.
Yeah, Ms. Fairy.
Ja, Frau Fee.
Please, show us your face.
Bitte zeigen Sie uns Ihr Gesicht.
We'd love to see your face!
Wir würden uns freuen, dein Gesicht zu sehen!
Don't wander off.
Geh nicht weg.
Lu Pianpian,
Lu Pianpian,
they've been chattering all the way
Sie haben die ganze Zeit geplaudert.
about your appearance.
über Ihr Aussehen.
It's getting on my nerves.
Das geht mir auf die Nerven.
Just show them your face.
Zeig ihnen einfach dein Gesicht.
Please let us see your face.
Bitte zeigen Sie uns Ihr Gesicht.
Ms. Fairy!
Frau Fee!
One glimpse is fine.
Ein kurzer Blick genügt.
Pianpian, your beauty is unparalleled.
Pianpian, deine Schönheit ist unvergleichlich.
Why not let these human girls see for themselves?
Warum sollten diese menschlichen Mädchen sich nicht selbst davon überzeugen?
That's right!
Ganz genau!
Please show us your face, Ms. Fairy!
Bitte zeigen Sie uns Ihr Gesicht, Frau Fee!
Let us see your face, miss!
Zeigen Sie uns Ihr Gesicht, Fräulein!
Please!
Bitte!
Why is there such a big scar?
Warum ist da so eine große Narbe?
How could this be?
Wie konnte das sein?
Girls, are you
Mädchen, seid ihr
satisfied now?
Jetzt zufrieden?
I willingly accepted punishment
Ich habe die Strafe bereitwillig akzeptiert.
for making a mistake.
für einen Fehler.
Out of mercy, the Exalted Immortal
Aus Barmherzigkeit, der Erhabene Unsterbliche
only left this mark on my face
Das hat nur diese Narbe in meinem Gesicht hinterlassen.
as a warning.
als Warnung.
If you're lucky to stay,
Wenn Sie das Glück haben, bleiben zu dürfen,
learn from my experience
Lerne aus meiner Erfahrung
and don't make the same mistake.
Und mach nicht denselben Fehler.
She who does wrong gets a scar on the face?
Wer Unrecht tut, bekommt eine Narbe im Gesicht?
How terrifying.
Wie furchterregend.
This fairy here is beautiful beyond compare.
Diese Fee hier ist von unvergleichlicher Schönheit.
Pretty or ugly
Hübsch oder hässlich???
it's only a matter of perspective.
Es ist nur eine Frage der Perspektive.
Though your appearance is damaged,
Obwohl Ihr Aussehen beeinträchtigt ist,
your dignity remains intact.
Ihre Würde bleibt gewahrt.
That is unassailable.
Das ist unbestreitbar.
I didn't expect Bingzhu to be such a smooth talker.
Ich hätte nicht gedacht, dass Bingzhu so ein gewandter Redner ist.
I'll never believe him again.
Ich werde ihm nie wieder glauben.
You've seen my face already.
Du hast mein Gesicht schon gesehen.
Let's keep walking.
Lasst uns weitergehen.
Let's go. Hurry.
Los geht's. Schnell.
Everyone,
Alle,
we have to stop here.
Wir müssen hier aufhören.
The Exalted Immortal never recruits those without celestial potential.
Der Erhabene Unsterbliche rekrutiert niemals jene ohne himmlisches Potenzial.
Please stay here and take a rest.
Bitte bleiben Sie hier und ruhen Sie sich aus.
Only those who pass the trial of the Realm of Mist and Void
Nur diejenigen, die die Prüfung des Reiches des Nebels und der Leere bestehen
and show outstanding talent
und herausragendes Talent zeigen
can reside permanently.
kann sich dauerhaft niederlassen.
Trial?
Versuch?
There's a trial?
Gibt es einen Prozess?
We're all holy maidens chosen by Tiansheng Kingdom.
Wir sind allesamt heilige Jungfrauen, auserwählt vom Königreich Tiansheng.
Before coming here,
Bevor ich hierher kam,
we went through a rigorous selection process.
Wir haben einen strengen Auswahlprozess durchlaufen .
That's right!
Ganz genau!
Exactly.
Genau.
The selection in the human realm differs from that in the immortal realm.
Die Selektion im menschlichen Bereich unterscheidet sich von der im Bereich der Unsterblichen.
The trial consists of multiple rounds.
Der Prozess besteht aus mehreren Runden.
When will we get to drink from Yuli Spring?
Wann können wir endlich Wasser aus der Yuli-Quelle trinken?
Yeah.
Ja.
Anyone not willing to follow the rules of the Realm of Mist and Void
Jeder, der nicht bereit ist, die Regeln des Reiches von Nebel und Leere zu befolgen
may exit now.
kann jetzt aussteigen.
I can see that none of your want to leave.
Ich sehe, dass keiner von euch gehen will.
Ying Ning, Pei,
Ying Ning, Pei
bring them to their abodes.
bringt sie in ihre Wohnstätten zurück.
Hold on.
Festhalten.
These young ladies
Diese jungen Damen
are seen as precious treasures in Tiansheng Kingdom.
gelten im Königreich Tiansheng als kostbare Schätze.
Miss, I hope to be informed in advance if there will be danger
Fräulein, ich hoffe, im Voraus informiert zu werden, falls Gefahr droht.
in the trial of the Realm of Mist and Void.
im Prozess des Reiches des Nebels und der Leere.
Demon Slayer,
Demon Slayer
are you suggesting
Wollen Sie damit sagen, dass
you'd like to take the trial for them?
Möchten Sie den Prozess für sie übernehmen?
It's up to the maidens
Es liegt an den jungen Frauen.
to decide whether to take the trial or not.
um zu entscheiden, ob man den Prozess annehmen will oder nicht.
I just have to make sure
Ich muss nur sicherstellen, dass
that each and every one of them
dass jeder einzelne von ihnen
remains completely unscathed.
bleibt völlig unversehrt.
They will, of course.
Das werden sie natürlich.
What's wrong? Did she spot us?
Was ist los? Hat sie uns entdeckt?
The two of you,
Ihr zwei,
come here.
komm her.
Who?
WHO?
Those two girls at the back,
Die beiden Mädchen da hinten,
turn around.
umdrehen.
We're done for.
Wir sind erledigt.
She meant those two.
Sie meinte die beiden.
Here we meet again.
Hier treffen wir uns wieder.